讲师：因此, 在这个小的虚拟应用程序中,
我还想确保我们可以删除待办事项, 并实现这一点, 让我们确保在待办事项列表中, 在我们的列表项中, 我们不仅要处理文本,
而且要在span中处理文本, 此外, 在同一列表项中,
我们还要有一个按钮, 一个按钮, 我们在这里说删除, 就像这样, 当这个按钮被按下时, 我会想删除它, 这样做, 点击这里, 我想做一些事情,
摆脱这个要做现在, 因为我们设法做的是在这里的应用程序组件, 这里我们需要一个新函数来执行删除处理程序, 该函数被触发, 然后从列表中清除要执行的操作｡
这里作为我们的参数,
我希望得到一个字符串的to do ID, 因为在我们的to
do模型中ID是一个字符串, 然后在那里我们再次调用set
to do's, 但是现在要删除一个to do｡
对于这一切再次使用这个函数论坛,
因为我们有一个状态更新,
这取决于以前的状态, 在那里我将返回一个新的数组｡
这基本上是我的旧数组, 但经过了过滤｡
Filter是JavaScript中的一个内置方法,
它返回一个新的数据数组, 这个新数组基本上是旧数组减去您过滤掉的任何内容｡
Filter接受一个函数, 该函数对旧数组中的每一项执行,
当传递该函数并返回true时, 该项将被保留并添加到新数组中｡ 如果返回false,
则该项将被删除｡
所以它将运行在所有我们已经拥有的待办事项上,
现在我们需要一些逻辑, 如果我们正在查看的待办事项ID等于我们在这里得到的待办事项ID,
则返回false｡
因此, 如果待办事项相等, 则会将其丢弃｡
所以我们这里需要false,
而不是true, 所以我们在下一个中把它倒过来,
加上一个感叹号｡
这样我们就保留了所有的待办事项, 除了ID等于我们在这里得到的ID的待办事项,
因为这是我们要删除的ID, 因为这是我们要删除的待办事项｡
现在, 我们需要确保可以从待办事项列表内部调用待办事项删除处理程序,
我们可以再次为此使用props, 并在此处添加on Delete to
do props, 并指向待办事项删除处理程序,
但当然TypeScript对此并不太满意, 因为在待办事项列表props中, 我们在此处没有说明有关on
Delete to do props的任何内容｡
让我们改变一下｡
在待办事项列表TSX中, 我们添加一个属性delete to
do, 它将指向一个函数,
所以我们需要一个函数类型,
一个最终不返回任何结果的函数｡
所以void不过是其中一个参数得到的要被删除的想法而已｡
现在, 应用程序组件中的错误已经消失,
现在作为一项调整,
我们需要确保在单击此按钮时调用此函数｡
生产点在删除的道具上做, 而不是执行这个,
而是只是指向它, 这样当我点击这个按钮时,
我们在这个道具上收到的这个函数将被调用｡
这种方法唯一的问题是,
在这个函数中, 我们期望得到作为参数的to
do ID｡
现在为了确保它能正常工作, 我们可以简单地在这里使用bind,
我不关心这个关键字在to中被调用的函数,
或者设置它, 但是我们传递给bind的第二个参数,
将是在on delete中接收到的第一个参数, 这应该是to do的想法｡
身份证在这里｡
有了它应该工作, 我们现在保存这个,
我添加完成课程, 并在一个月内完成它｡
如果我单击此处的“Delete”（删除）, 该内容将消失,
该内容也将消失, 因此现在一切正常｡
现在, 我只想对它进行润色,
为其添加一点更好的样式, 然后我们就完成了这个基本的应用程序｡